Video hii inaonyesha jinsi ya kutathmini miwani ya kuona karibu na kutoa miwani.
Nawa mikono yako na uvae PPE.
Utahitaji chati ya mtu anayeona karibu, kalamu na maelezo ya kimatibabu, miwani mbalimbali ya kusoma na kipande cha urefu wa 40cm.
Eleza ni nini utafanya idhini ya ndani ya mchezo.
Keti mgonjwa kwa raha mahali penye mwanga.
Tumia kamba ili kuhakikisha kuwa chati imeshikiliwa kwa umbali sahihi wa 40cm.
Waambie wasome chati kwa macho yote mawili pamoja.
mstari mdogo wanaweza kusoma kwa raha.
Ikiwa hawawezi kusoma mstari wa N8 basi jaribu na
pamoja na glasi 1.5 za tufe za diopta.
Ikiwa bado hawawezi kusoma N8 basi tumia nguvu inayofuata ya juu
na kadhalika hadi waweze kusoma maandishi ya N8 kwa raha.
Hakikisha glasi zinafaa sawa na
mgonjwa anafurahi na sura yake.